គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សៅអ៊ី
ជិត​ភ្លឺ​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់សម្រាក?
ចូលគេងយឺតនឹងប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
Gongzhu បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់អ្នកភូមិ។
ប៉ុន្តែ​ការ​រើសអើង​របស់​ពួក​គេ​ប្រឆាំង​នឹង​នាង
​មិន​បាន​រសាយ​ទាល់​តែ​សោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីមួយ,
វានឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ដរាបណាភាពអយុត្តិធម៌របស់នាងនៅតែមាន។
ខ្ញុំមិនអាចស្វែងរកសន្តិភាពបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់នាងរួចហើយ។
នាងនៅតែស្ទើរតែមិនទទួលស្គាល់អ្នក។
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឱ្យ​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្លួន​យើង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអ្វីមួយ។
បុរសម្នាក់គួរតែបញ្ចប់នូវអ្វីដែលគាត់ចាប់ផ្តើម។
នាងប្រហែលជារឹងរូសបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថានាង
ពិតប្រាកដ​និង​ងប់ងល់​។
ខ្ញុំជឿ
នាងនឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃរបស់ Jincheng នៅថ្ងៃណាមួយ។
សូម​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​។
សៅអ៊ី
សូមពិសា។
គុងជូ
តើអ្នកចង់ឃើញ Shaoye របស់យើងឥឡូវនេះទេ?
ឈប់និយាយ ដើរផ្លូវទៅ។
មិនអីទេ។
វិធីនេះ។
រូលីន
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​បើក​មួយ​ស្តាប់​វា​។
Gongzhu ក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីដឹកអុស។
នាងបានជួបមីង Zhao នៅតាមផ្លូវ។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់ទេមែនទេ?
Gongzhu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានគម្រោងរក្សាវាពីខ្ញុំដល់ពេលណា?
តើខ្ញុំកំពុងលាក់អ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ស្ដារ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំទើបតែយល់ឥឡូវនេះ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃ
ត្រូវតែស្រឡាញ់ប្រជាជនដូចកូនៗរបស់ពួកគេ។
គួរឱ្យស្តាយ ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
រ៉ុង ហេង បះបោរ
ដោយសារតែខ្ញុំបានបញ្ជាវា។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់ រ៉ុង ហេង កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ប៉ុន្តែម្ចាស់ក្សត្រី Er បានឡោមព័ទ្ធវារួចហើយ។
អ៊ីចឹង​បាន​ស៊ើប​អង្កេត រ៉ុង ហេង អស់​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​ក្សត្រី Er បញ្ឆោត​ពី​មុន។
ខ្ញុំសរសេរកំណាព្យបង្កាច់បង្ខូចអ្នក។
និង
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​យក​សំបុត្រ​ទាំង​នោះ​ទៅ​ព្រះ​បរម​រាជវាំង។
ខ្ញុំជឿ
ព្រះនាងអឺពិតជាជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងការបះបោររបស់ រ៉ុង ហេង។
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​រក​ឃើញ រ៉ុង ហេង
យើងនឹងដឹងពីហេតុផលពិតរបស់នាង។
ខ្ញុំឃើញ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
អំពើអាក្រក់មិនអាចយកឈ្នះអំពើល្អបានទេ។
ខ្ញុំជឿថាការពិតនឹងចេញមក។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីវាំងជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​បាន។
យ៉ាងណាមិញ
ខ្ញុំបានសម្អាតវាដោយខ្លួនឯង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ។
ផ្ទះរបស់ Shaoye ស្អាតណាស់។
នៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីទៅទីនោះ
ខ្ញុំថែមទាំងអាចដាំបន្លែនៅក្នុងទីធ្លា។
អ្នក...
តោះទៅ។
ទៅ។
អស់​អាយុ​ហើយ​ដែល​យើង​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
រសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ខ្ញុំចង់បានបុរសគ្រប់រូបនៅក្នុងពិភពលោក
ដើម្បីកោតសរសើរខ្ញុំ។
សូម្បី​តែ​ចាប់​គេ​ទៅ​វាំង។
ចងពួកវាទាំងអស់ជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូចនេះ។
វាបានតបតវិញ។
សំណាង!
អ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
អង្គុយ។
ឈើឆ្កាង។
បោះ។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
ពត់ជង្គង់របស់អ្នកបន្តិច។
ប្រើម្រាមដៃរបស់អ្នកដោយកម្លាំង។
ដៃឆ្វេងដាក់កណ្តាប់ដៃនៅទ្រូងរបស់អ្នក។
តើវាសប្បាយទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវធ្វើតាមរបៀបនេះ។
គុងជូ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឆាសាច់មាន់។
មកផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
មាន់​អី​ល្អ​ម្ល៉េះ?
យើងស្ងោរត្រីនៅផ្ទះខ្ញុំ។
មកផ្ទះខ្ញុំ។
អាហាររបស់យើងមានជីវជាតិ។
មកផ្ទះយើង។
ត្រីស្រស់មកផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ទៅមុខ ញ៉ាំច្រើនទៀត។
គុងជូ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជា...
តើ Gongzhu នៅឯណា?
យាម យ៉ាង
គុងជូ
ស្គាល់គ្នាទេ?
តើអ្នកនិយាយទេ?
រ៉ុង ហេង ជាប់​គុក​ខាង​ត្បូង?
ពិត​ប្រាកដ។
កុំបារម្ភ។
Guard Yang គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
យាម យ៉ាង
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​ជាយក្រុង​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្អូន​ស្រី​មួយ​ចំនួន​នៅ​គុក​ងងឹត​ខាង​ត្បូង។
បន្ទាប់ពីផឹកជាមួយពួកគេខ្ញុំបានរៀន
ពួកគេធ្លាប់ការពារឃាតកដ៏អាថ៌កំបាំង។
អ្នក​នោះ​គឺ​ឧត្តម​សេនីយ៍ រ៉ុង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះនាង?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ Gongzhu ។
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីឧត្តមសេនីយ រ៉ុង ជាប់គុក។
ឆ្មាំទាំងអស់ត្រូវបានជំនួសដោយមនុស្សរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Er ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
អង្គុយចុះ។
បាទ។
អ្នកឃើញ,
ឆ្មាំ Yang មក​ពី​ចម្ងាយ។
គាត់ក៏ត្រូវឃ្លានដែរ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
នោះ​យើង​នឹង​មាន​កម្លាំង​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង។
បរិភោគ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
តោះញ៉ាំ។
សូមអរគុណ Gongzhu ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាក។
គុងជូ
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ហូប​មាន​ជាតិ​ប្រៃ​តិច​នៅ​ពេល​ក្រោយ​ទេ?
កាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​វាំង,
ចានដែលខ្ញុំបានធ្វើ
តែងតែត្រូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
ក្រឡេកមើលទៅឥឡូវនេះ
វាត្រូវតែជាមន្ត្រីទាំងនោះ
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំដូចជា Gongzhu ។
ពួក​គេ​បាន​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
ពួកគេទាំងពេញចិត្ត
ឬបង្ខំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវាំងវិញ។
សំណាង!
ទីបំផុតអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកយល់ពីទុក្ខលំបាករបស់ប្រជាជន។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ប្រជាជន Jincheng
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រក​វិធី​សង្គ្រោះ រ៉ុង ហេង។
ខ្ញុំបានលាក់ឯកសណ្ឋានអ្នកទោសខ្លះនៅខាងក្រៅវាំង។
យើងអាចក្លែងខ្លួនជាអ្នកគុក
ហើយ​ទៅ​គុក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ រ៉ុង ហេង។
កុងជូ
តើអ្នកមានឯកសណ្ឋានអ្នកទោសយ៉ាងដូចម្តេច?
បាទ
ពេល​នោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រមូលបុរសសង្ហាទាំងអស់
ខ្ញុំលេងសើចមួយភ្លែត
ហើយចង់ទៅលេងគុក
ដើម្បីមើលអ្នកទោសដែលមានរូបរាងល្អ។
កុងជូ
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកពិតជាប្លែក។
អ្នក...
Shaoye
រង់ចាំរហូតដល់ឆ្មាំចាកចេញ
បន្ទាប់មកលួចចូលពីក្រោយខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសមហេសី។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ហើយ​មិន​ចេះ​ពិចារណា។
អ្នកណាមិនទាន់,
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗខ្លះកាលនៅក្មេង?
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​រមួល​។
មានពិធីជប់លៀងនៅក្នុងរាជវាំងថ្ងៃនេះ។
ចៅហ្វាយនាយមានស្មារតីល្អ។
នេះគឺជារង្វាន់របស់យើង។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ស្ត្រី
យើងនៅតែលេង។
មើល ព្រះរាជវាំងថ្ងៃនេះ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្រាល្អនិងអាហារ។
ប្រញាប់ឡើង
មកផឹក!
ផឹក!
ក្លិនពិតជាល្អណាស់។
ម្ហូបនេះស្អាតណាស់។
នៅទីនេះ បំពេញវា។
រ៉ុង ហេង។
រ៉ុង ហេង តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
គុងជូ។
រ៉ុង ហេង។
រ៉ុង ហេង, គុងជូ។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
សុទ្ធតែជាកំហុសរបស់ រ៉ុង ហេង។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ពី Gongzhu
ទៅកាន់មនុស្សសាមញ្ញ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចាញ់បោកភេសជ្ជៈ!
ខ្ញុំនឹងផឹក។
បាតឡើង!
មួយជុំទៀត!
វេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បាតឡើង!
ចាំ​មក!
ស្រានេះមានក្លិនល្អណាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកណាបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់រកឃើញថា ...
រ៉ុង ហេង។
តើ Su Wan'er មែនទេ?